# SmartDict
- **Использованы** фреймворк flask, а также ```Google Translation API```. Все библиотеки и модули, необходимые для запуска, есть в ```requirments.txt```. 
- **Для запуска** 
достаточно вызвать команду ```python3 run.py```
-------------------------------------
**Особенности реализации:**
- для хранения переводов используется база данных SQLite, так что при потере интернета, вы всегда сможете найти слова локально
- для автоматического добавления выделенного слова и сохранения старого текста
в большом поле используются скрипты
- тесты с использованием unittest можно найти в ```tests.py```
-------------------------------------
Как видно из названия, проект представляет из себя умный словарь. 
Большинство людей знают английский язык достаточно хорошо,
чтобы бегло читать тексты и статьи в оригинале. Однако, понимая 95% текста, легко потерять нить повествования из-за одной непонятой фразы. И даже имея под рукой достаточно удобные и быстрые слвари(например, yandex translate), мы теряем много времени на переход в другое приложение, копирование и вставку. Данное веб-приложение решает эту проблему, с помощью него можно не отвлекаться от чтения, 
переводя и добавляя новые слова за доли секнуды.
Выделив новое слово или словосочетание мышкой или клавишами клавиатуры, нажимаете ```ctrl+enter```, и добавляете слово с переводом в базу данных. Неправильные слова и те, которые уже есть, не добавляются! 
Новые они видны вам на протяжении чтения или редактирования всего текста, после прочтения можно получить чисто таблицу из слов, например, для доабвления карточек. Также поддерживается мобильная версия.
**Просто попробуйте!**
